1- Construir um Modelo de Score de Crédito - Scorecards de crédito são usados para avaliar a capacidade de crédito dos clientes. Você pode usar o conjunto de dados de empréstimos alemão (dados de crédito disponíveis publicamente) para construir um score de crédito para os clientes. O conjunto de dados contém dados históricos sobre o status de inadimplência de 1000 clientes e os diferentes fatores que possivelmente estão correlacionados com as chances de inadimplência do cliente, como salário, idade, estado civil, etc., e atributos do contrato de empréstimo, como prazo, taxa APR, etc. Construa um modelo de classificação (usando técnicas como Regressão Logística, LDA, Árvore de Decisão, Random Forest, Boosting, Bagging) para classificar os bons e maus clientes (clientes inadimplentes e não inadimplentes) e use o modelo para pontuar novos clientes no futuro e emprestar a clientes que tenham uma pontuação mínima. Os scorecards de crédito são amplamente utilizados na indústria para tomar decisões sobre concessão de crédito, monitorar portfólio, calcular perdas esperadas, etc.